Traduction : Nara
karaoké opening : Yohan
Check : Raiko-kun adapt : Nara
time : Hashirama senpai qcheck : Raiko-kun karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Syclonedark
opening : Raiko-kun Sura
edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
お子さまへ !
テレビをみるときは, へやをあかるくして できるだ けはなれてみてください leur objectif, la dernière des îles : Raftel,
ainsi que le grand trésor : Le one piece !
Néanmoins, personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
Hormis gold Roger, le roi des pirates.
Voici la grande ère de la piraterie.
Tandis que les monstres du nouveau monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve l'équipage des mugiwara !
Leur capitaine est UN homme élastique ayant mangé le gomu gomu no mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates... Navigue au cœur de cette mer, pour obtenir le one piece !
Le roi des pirates, ce sera moi !
L'équipage de luffy est arrivé à zō, où leur nouvelle aventure va commencer.
Cette île colossale, s'élevant jusqu'aux nuages,
est en réalité, comme son nom l'indique, UN éléphant vivant depuis plus d'UN millénaire.
Ils ont rencontré la tribu des minks qui vit ici, et ont retrouvé nami et les autres UN peu plus tard.
Le groupe est allé rendre visite à inuarashi, le roi du jour, à son sanatorium.
C'est ici qu'ils ont pu témoigner de la bataille des minks contre
l'équipage des pirates aux cent bêtes dirigé par Jack,
le bras droit du yonkou kaido, il y a 15 jours.
Sanji et les autres sont arrivés à zō le lendemain du départ de Jack.
Ils ont trouvé la tribu des minks empoisonnée par la gaz et tout mis en oeuvre pour leur sauver la vie.
Roko!
Pedro !
Wanda. Ils n'ont rien à voir avec Jack.
Le gaz empoisonné s'est dissipé hors de la ville...
... grâce à leur magie.
C'est la nuit, alors je vais examiner nekomamushi le roi de la nuit,
et les gardiens de la forêt de la baleine !
Ouais ! Allons voir maître nekomamushi !
Le délinquant de retour chez lui les assassins du yonkou big mom
C'est une pleine lune ce soir, mais je suis contente qu'Elle soit couverte par des nuages.
– soyez prudents ! – ouais !
Merci de nous emmener, carotte.
Y a pas de quoi. Je suis aussi UN oiseau royal.
Quoi qu'il en soit, Wanda, d'après ton histoire...
Ouais, ni le sourcilleux, ni le gazeux sont encore partis.
Et bien... Je vais vous expliquer ce qui est arrivé.
En vérité, nous n'en avons parlé qu'à très peu de personne de ce pays.
Nous ne voulions pas que les gens qui ont vu leur pays tomber en ruines s'inquiètent davantage.
C'est UN événement important qui s'est produit secrètement deux jours après.
Préparez-vous à ce que vous allez entendre.
Peut-être que sanji-San...
...ne reviendra pas avec nous.
Quoi ?!
Hé hé !
Pourquoi ça, brook ?!
Il a dit "je reviendrai" dans son mot !
Je t'ai dit que c'était bien plus compliqué !
Il reviendra ! Je fais confiance à sanji !
C'était une erreur de leur avoir montré ça d'abord.
Je me porte mieux sans ce cuistot merdique et chiant, alors je m'en fous complètement.
Non ! Sanji est notre nakama !
Oui, oui. Calme-toi luffy-San.
Je vais vous raconter ce qu'il s'est passé depuis le début.
Ouais !
Cette île, zō, sur laquelle nous sommes, s'appelle aussi l'île fantôme.
Parce que l'île est Elle-même UN être vivant, vous ne pouvez pas vous y rendre même à l'aide d'UN log pose,
ou trouver UN moyen normal, mais...
...nous avons fait une bourde, c'était joué d'avance.
D'abord, à ce moment...
Partez devant et allez à zō !
...nous avons laissé le navire ennemi, auquel nous avions échapper, entendre notre prochaine destination.
Ensuite, quelqu'UN de l'île fantôme était sur leur navire.
Alors ceux qui sont apparus devant nous il y a deux jours, c'était...
...l'équipage du yonkou big mom !
Gotcha.
On y est.
Ouais, pas de problème. Compte sur nous, mama.
On peut finir ça à nous deux.
Zō, c'est de là que je viens ! Graou !
Quoi ?
C~c'est une blague...
C'est quoi ce... hé !
Où sont-ils tous passés ?!
Alors c'est l'île fantôme, zō.
Qu'est-ce qui s'est passé ?! Graou ! Qui a fait ça à zō ?!
Hé ! Quelqu'UN ?! Y a quelqu'UN ?!
Où êtes-vous tous passés ?!
C'est les mugiwara qui ont fait ça ?!
Qu'est-ce qu'ils ont fait à ma Maison ?!
Bon, c'est prêt !
Servez-vous.
Ça a l'air trop bon !
J'ai préparé moi-même vos plats.
C'est vrai ?! Merci !
Maintenant...
Allons accueillir tout le monde !
Garchu !
La cuisine de sanji est vraiment excellente !
Son équilibre nutritionnel est parfait, alors finissez bien vos plats.
– encore ! – encore !
Bien, bien. Maintenant, laissez-moi voir ce bras.
Oui.
Dr. chopper a fait ce remède injectable. Ça ira mieux très bientôt.
Merci.
Je te tire la langue, nuuuum ! Même si je n'en ai pas !
Voilà, c'est fait ! Tu as été très courageux !
Merci, Dr. chopper !
Bien. Mon prochain patient est...!
Dr. miyagi ! Vous bondissez beaucoup trop !
C'est UN quartier résidentiel où nos ancêtres avaient l'habitude de vivre.
Zunesha a porté l'histoire de toute la tribu mink, sans qu'Elle ait été déformée !
Une des traditions de la tribu mink qui remonte à des temps immémoriaux...
C'est d'échanger ses vêtements avec les étrangers, en Signe d'amitié !
Oh, Elle est belle ! On dirait une robe faite pour quelqu'UN d'important !
Oui. Et cet accessoire est UN trésor national.
Quoi ?! Tu me le donnes ?!
Bien sûr. Tout le monde est de cet avis.
Garchu ! Garchu-chu !
Mademoiselle, garchu.
Garchu.
Comment allez-vous ? Garchu.
Tristan-chan !
Garchu !
Sanji-San, tu aimes féliciter tout le monde.
Qu'est-ce que c'est, "garchu" ?
C'est UN mot magique ou quelque chose comme ça ?
Sanji ! De notre part à tous, pour toi, notre sauveur : Garchu !
La ferme ! J'en veux pas de la part de mecs !
Oh, sanji-San. Garchu !
Garchu ! Garchu !
C'est pas Juste.
Les lesser minks sont toutes des filles jolies.
Ah, sérieux ! Viva minkship !
Une déesse ?!
Non...
Nami-swaaaaan~ !
Garchu !
Où est momo ?
Il est encore enfermé dans sa chambre. Il est plus à l'aise comme ça.
En plus, il devrait pas laisser les autres voir sa forme humaine.
Tu as raison.
Nous ne devrions pas mentionner le mot "samouraï" tant que nous serons dans ce pays.
Mais donne ce gamin insupportable aux minks et partons de cette île merdique !
La ferme ! Hé Caesar, tu as fait le remède ?
J'ai déjà fait mon quota, parce que je suis UN génie.
– fais-en plus ! Ne t'arrête pas ! – il reste encore beaucoup de blessés !
Continue de travailler !
Pourquoi je devrais faire une chose pareille... Dr. Caesar, je suis venu chercher les remèdes.
Hé, tu fais erreur ! Je suis cedar, le pharmacien !
Tiens.
Merde ! Pourquoi je fais des remèdes pour sauver les gens ?!
Merci, Dr. Caesar !
C'est cedar !
Sérieux... ce boulot ternit mon nom, Caesar, le scientifique fou de génie !
– ah oui... – c'est cedar !
Baron squelette, vos fans vous attendent dehors.
Où est baron squelette ?!
– laisse-moi te garchu ! – donne-moi tes os à mâchouiller !
Je ne veux pas être populaire auprès des chiens...
– quelqu'UN vient. – ce sont les survivants des cents bêtes ?
Attendez ! C'est moi, graou !
C'est... Pekoms !
Hé ! T'es blessé ! Qu'est-ce qui t'est arrivé, graou ?!
Bah, c'est... – c'était les mugiwara ?! – quoi ?!
Où sont-ils ?! Je vais te venger et leur faire la peau !
Hé, de quoi tu parles...
Ces enfoirés ! Je leur pardonnerai jamais !
Les mugiwara !
C'est impardonnable ! Où sont les mugiwara ?!
Ils vont le payer ! Où sont-ils ?!
Dis-moi !
– a~attends ! - Calme-toi, pekoms !
La ferme ! Lâche-moi !
Attends ! Tous nos amis vont bien ! Ils sont dans la forteresse !
Les mugiwara nous ont sauvés !
Quoi ?!
Qu'est-ce que t'as dit ?
– pekoms ! – c'est toi, pekoms !
– t'es rentré ! – pekoms !
Alors, vous allez tous bien !
Papa ! Maman ! Toute ma famille et mes amis !
– bon retour ! – ça fait combien de temps déjà ?!
Ça rappelle de vieux souvenirs !
Ouais ! T'as l'air en forme, je suis tellement heureux ! Grachu...
Bande d'abrutis ! Vous êtes couverts de coupures et de bleus ! Ne me dites pas que vous êtes heureux !
Quand j'ai vu la ville, j'ai cru que mon cœur allait lâcher !
– garchu ! – hé, tu m'fais mal !
Tout ça, c'est grâce aux mugiwara !
S'ils n'avaient pas été là pour nous sauver, je ne sais pas ce qu'il nous serait arrivé.
Vraiment, merci d'être restés en vie !
Hé hé, arrête de pleurer !
Quoi ?
Ce sont eux !
Hé, venez voir !
Enfoiré ! Je ne te pardonnerai jamais, Jack aux cent bêtes !
Comment ose-t-il faire ça à ma Maison !
Mais, en tout cas, je suis heureux que vous soyez sains et saufs !
Regardez ! Ces deux-là sont des pirates de big mom ! Ils sont arrivés jusqu'ici !
C'est pekoms ! Il est rentré.
C'était UN infâme délinquant !
Oh, alors c'est UN mink.
Ils ont sûrement entendu que nous nous dirigions par ici !
Ils en ont après moi !
Hé, s'il vous plaît ! Ne me livrez pas à eux.
T'étais notre carte maîtresse contre doflamingo.
Maintenant que luffy et les autres l'ont battu, on se fout de ce qui peut t'arriver.
Dis pas ça ! Nous sommes amis !
Depuis quand sommes-nous amis ?!
À dressrosa aussi, t'arrêtais pas de pleurnicher.
Qu'est-ce que t'as fait à big mom ?
Oh, c'est vrai ! Écoutez-moi !
J'avais pour mission de trouver quelque chose que je n'ai pas encore réussi à trouver,
et je lui ai menti et je lui ai extorqué beaucoup de fonds !
Doflamingo assurait mes arrières alors j'ai abusé de cette aubaine !
Tu l'as bien cherché.
J'espère que tout ce qu'ils veulent, c'est Caesar... Quoi ?!
Monkey d. Luffy. À présent, je connais ton identité.
Retrouve-moi... dans le shinsekai !
Ouais, attends-moi.
J'ai aussi quelques affaires à régler avec toi.
Je peux pas te le laisser, c'est trop dangereux !
Je te botterai les fesses partout dans le shinsekai...
...et je m'approprierai le territoire de l'île des hommes-poissons !
Luffy a défié big mom sur l'île des hommes-poissons.
On a aussi coulé son navire.
Passer sa vie pourchassé par UN yonkou... La mort serait plus Douce.
Même si je suis déjà mort.
Que faire, sanji-kun ?!
Hé, jambe noire.
Tu veux faire équipe avec moi pour les terrasser ?
Penses-y !
Ils font partie de l'équipage de big mom, mais ils ne sont que deux !
Comme il n'y a qu'eux, toi et moi, on peut s'en occuper, ensemble !
Utilisons mon gaz empoisonné et...
– nami-San, reste ici avec les autres. – oui.
– brook, viens avec moi. – oui.
Hé, jambe noire ! Et ma superbe idée pour les assassiner ?
La ferme, imbécile irréfléchi.
Alors les membres de big mom étaient aussi à zō !
Avant ça, il y a eu les cent bêtes de kaidou. Ce sont tous les deux des yonkou.
Sanji s'est battu contre ce pekomachin ?!
Je suis sûr qu'il a gagné, pas vrai ?!
Ne le mêle pas à UN défi contre UN yonkou !
C'est bon ! Je l'ai déjà défiée !
Sanji-San est vraiment gentil.
Il a emmené ces deux-là hors du flanc droit, dans une forêt lointaine.
Vous voulez quoi, pirates de big mom ?
Ne causez aucun problème.
Les gens de ce pays sont actuellement blessés physiquement et psychologiquement.
Si vous voulez discuter, parlez-moi d'abord.
Si c'est pas suffisant, j'ai bien peur que nous devrons régler ça en dehors de ce pays.
On ne va pas fuir ou se cacher.
Tout ce que je peux faire, c'est te remercier, graou !
H~hé...
Je ne m'attendais pas à voir mon pays natal dévasté de la sorte...
Mais vous avez sauvé son peuple, pas vrai ?!
Je vous en dois une !
Comment puis-je vous remercier...
Selon les ordres de mama, nous avons d'autres affaires à régler, en plus de la capture de Caesar,
qui pourraient causer la perte de ton équipage.
La perte ?
Alors oublions ça ! La mission a échoué ! Donnez-nous simplement Caesar !
Je dirai à mom que nous avons laissé les mugiwara s'échapper !
Pekoms ! Tu perds la tête ou quoi ?! Mets tes sentiments de côté !
La ferme, le bleu ! J'en prendrai la responsabilité !
Ils ont sauvé ma famille et mes amis.
Je ne peux pas m'en prendre à eux...
Espèce de lâche !
Gang bege, UN des rookies, détient la clé de la disparition de sanji !
Quand l'équipage du "sourcil torsadé" s'est retrouvé dans une situation où il est impossible de s'échapper
à cause du redoutable pouvoir du fruit de gang bege, le shiro shiro no mi,
étonnamment, sanji reçoit une lettre du yonkou, big mom !
La prochaine fois, dans one piece !
La vérité derrière la disparition ! Sanji reçoit une invitation surprenante.
La vérité derrière la disparition sanji reçoit une invitation surprenante
le roi des pirates, ce sera moi !